Repository: pzrob/panzergrenadier
Catalog: localizations/ch/interface/text/desc/desc_vehicles_emplacement_fin_mod.po
Languages: zh_cn

# desc/entity/emplacement_watch_tower_maxim_fin_vehicle
source: Watch Tower
zh_cn: 哨戒塔

# info/special/emplacement_watch_tower_maxim_fin_vehicle
source: <c(c3baae)>Middle Fortification</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型驻防点</c>

# desc/entity/emplacement_maxim_fin_vehicle
source: Maxim M1910/30 Emplacement
zh_cn: 马克沁 M1910/30 机枪阵地

# info/special/emplacement_maxim_fin_vehicle
source: <c(c3baae)>Light Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重机枪阵地</c>

# desc/entity/emplacement_concrete_bunker_ds39_fin_vehicle
source: DS-39 MG Bunker
zh_cn: DS-39 机枪碉堡

# info/special/emplacement_concrete_bunker_ds39_fin_vehicle
source: <c(c3baae)>Concrete Bunker</c>
zh_cn: <c(c3baae)>混凝土碉堡</c>

# desc/entity/emplacement_20mm_itk35_vehicle
source: 20 ItK/35 Breda Emplacement
zh_cn: 20mm ItK/35 布雷达 防空炮阵地

# info/special/emplacement_20mm_itk35_vehicle
source: <c(c3baae)>Light Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>轻型防空炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_20mm_itk40_vehicle
source: 20 ItK/40 VKT Emplacement
zh_cn: 20mm ItK/40 VKT 防空炮阵地

# info/special/emplacement_20mm_itk40_vehicle
source: <c(c3baae)>Light Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>轻型防空炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_37mm_pstk36_vehicle
source: 37 PstK/36 Emplacement
zh_cn: 37mm PstK/36 反坦克炮阵地

# info/special/emplacement_37mm_pstk36_vehicle
source: <c(c3baae)>Light Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>轻型反坦克炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_40mm_itk38b_vehicle
source: 40 ItK/38b Emplacement
zh_cn: 40 ItK/38b 防空炮阵地

# info/special/emplacement_40mm_itk38b_vehicle
source: <c(c3baae)>Middle Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型防空炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_50mm_krh38_vehicle
source: 50 Krh/38 Emplacement
zh_cn: 50 Krh/38 迫击炮阵地

# info/special/emplacement_50mm_krh38_vehicle
source: <c(c3baae)>Light Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>轻型迫击炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_75mm_k44_vehicle
source: 75 K/44 Emplacement
zh_cn: 75mm K/44 反坦克炮阵地

# info/special/emplacement_75mm_k44_vehicle
source: <c(c3baae)>Medium Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型反坦克炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_75mm_itk37_vehicle
source: 75 ItK/37 Emplacement
zh_cn: 75mm ItK/37 防空炮阵地

# info/special/emplacement_75mm_itk37_vehicle
source: <c(c3baae)>Heavy Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型防空炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_75mm_k40_vehicle
source: 75 K/40 Emplacement
zh_cn: 75mm K/40 反坦克炮阵地

# info/special/emplacement_75mm_k40_vehicle
source: <c(c3baae)>Medium Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型反坦克炮</c>

# desc/entity/emplacement_76mm_k36_vehicle
source: 76 K/36 Emplacement
zh_cn: 76mm K/36 反坦克炮阵地

# info/special/emplacement_76mm_k36_vehicle
source: <c(c3baae)>Medium Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型反坦克炮</c>

# desc/entity/emplacement_76mm_m1927_fin_vehicle
source: 76 RK/27 Emplacement
zh_cn: 76mm RK/27 步兵炮阵地

# info/special/emplacement_76mm_m1927_fin_vehicle
source: <c(c3baae)>middle Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型步兵炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_81mm_krh36_vehicle
source: 81 Krh/36 Emplacement
zh_cn: 81mm Krh/36 迫击炮阵地

# info/special/emplacement_81mm_krh36_vehicle
source: <c(c3baae)>Medium Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型迫击炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_84mm_k18_vehicle
source: 84 K/18 Emplacement
zh_cn: 84mm K/18 野战炮阵地

# info/special/emplacement_84mm_k18_vehicle
source: <c(c3baae)>middle Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型野战炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_120mm_krh40_vehicle
source: 120 Krh/40 Emplacement
zh_cn: 120 Krh/40 迫击炮阵地

# info/special/emplacement_120mm_krh40_vehicle
source: <c(c3baae)>Heavy Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型迫击炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_170mm_minewerfer_vehicle
source: 17cm MinenWerfer Emplacement
zh_cn: 17cm MinenWerfer 掷雷器阵地

# info/special/emplacement_170mm_minewerfer_vehicle
source: <c(c3baae)>Medium Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型掷雷器阵地</c>

# desc/entity/emplacement_107mm_k10_vehicle
source: 107 K/10 Emplacement
zh_cn: <c(c3baae)>重型榴弹炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_120mm_k78_31_vehicle
source: 120 K/78-31 Emplacement
zh_cn: <c(c3baae)>重型榴弹炮阵地</c>
